[Enachi Vasile]
- Creare modulul de database pentru operații de extragere, inserare, ștergere date.
- Crearea modulul de cache pentru verificarea actualității datelor.
- Adăugarea funcțiilor de validare a datei și filtrare a proprietății dayInfo din CountryInfo.
- Clasele de test pentru modulele/utilitățile specificate mai sus.
- Generare diagrame de clase, activități, namespace-uri, secvență și use-case.

[Pascal Dragos]
- Proiectarea si crearea bazei de date
- Parsarea fisierelor json cu informatii despre tari si generarea scripturilor sql de populare a tabelelor
- Crearea Country View-ului cu informatii despre o tara specificata in eventul de OnClick pe MapView
- Scrierea Help-ului asociat aplicatiei
- Ideea initiala pentru tematica aplicatiei

[Moisii Marin]
- Implementarea modulului "Network": verificare conexiune internet
- Descarcarea datelor in format JSON printr-un API request, parsarea datelor in structuri interne
- Implementarea Global View: prezentare informatii despre efectele virusului COVID-19 la nivel mondial
- Implementarea testarii unitatilor pentru modulul Network si view-ul global
- Scrierea documentului SRS

[Petrica Petru]
- Arhitectura proiectului si impartirea task-urilor in echipa.
- Organizarea proiectului, modul de colaborare, intalnirile pentru proiect, etc.
- Implementarea claselor utilizate in toate modulele si functiile utiliatare aferente
- Implementarea map view-ului / observer pattern
- Review la tot codul care intra in proiect, sugestii, propuneri, corectii etc.
